第五次测试
==========
##### *在[ACM](http://acm.hust.edu.cn/vjudge/index)上进行测试*
###### *以下为题目翻译，英语原版题目请点击每道题目下方的链接*
## A and B and Team Training (A)
##### *[原文链接](http://codeforces.com/problemset/problem/519/C)*
#### 题目描述
A和B两个教练在备战编程竞赛。他们把队员每三个分成一组。  
准备比赛很重要的一点就是让新手听有经验的参与者分享他们的参赛经验。  
A认为最佳的团队应该由一个有经验的参与者和两个新手组成，这样每个有经验的参与者都能向更多的新手分享经验。  
然而B认为最佳的团队应该由两个有经验的参与者和一个新手组成，这样每个新手都可以获得更多的知识和经验。  
因此，A和B决定备战训练的分组应是上述两种方式之一。此外，他们认为，队伍的数量应该尽量多。  
现在有n个有经验的参与者和m只新手。请问最多能组成多少支队？  
#### 输入格式
第一行包含两个整数n(0 ≤ n ≤ 500000)和m(0 ≤ m ≤ 500000)，分别表示有经验的参与者和新手的人数。
#### 输出格式
输出最多可以组成队伍的数量。
#### 样例
|      | 样例一 | 样例二 |
|:----:|:-------|:-------|
| 输入 | 2 6    | 4 5    |
| 输出 | 2      | 3      |
## Little Artem and Dance (B)
##### *[原文链接](http://codeforces.com/problemset/problem/669/D)*
#### 题目描述
小阿尔乔姆喜欢跳舞，最喜欢的是古巴舞蹈——由一对男孩和女孩形成一个圈，一起跳古巴舞蹈。  
就是有N对男孩和女孩站在一个圆圈。初始有n对男孩和女孩，编号都是从1到n，并且1号男孩与1号女孩配对，2号男孩与2号女孩配对……n号男孩与n号女孩配对。  
  1. 表示将所有男孩都顺时针移动x位（x<0时是逆时针移动|x|位）。
  2. 将所有两两相邻的男孩换位，即1号位男孩和2号位男孩换位，3号位男孩和4号位男孩换位等。

最后请你从1到n输出所有女孩匹配的男孩编号。  
#### 输入格式
输入的第一行包含两个整数n(2 ≤ n ≤ 1000000)和q(1 ≤ q ≤ 2000000)，数据保证n是偶数。
接下来的q行表示进行的操作，只有1或2两种操作。
  1. 第一种操作表示将所有男孩顺时针移动x(-n ≤ x ≤ n)位。
  2. 表示将两两相邻的男孩换位，没有其他参数。

#### 输出格式
输出n个整数，表示从1到n的所有女孩匹配的男孩编号
#### 样例
|      |         样例一         |          样例二         |      样例三     |
|:----:|:-----------------------|:------------------------|:----------------|
| 输入 | 6 3<br>1 2<br>2<br>1 2 | 2 3<br>1 1<br>2<br>1 -2 | 4 2<br>2<br>1 3 |
| 输出 | 4 3 6 5 2 1            | 1 2                     | 1 4 3 2         |
## Cards (C)
##### *[原文链接](http://codeforces.com/problemset/problem/701/A)*
#### 题目描述
有n张卡片在桌面上，每张卡片上写着一个正整数。有n/2个玩家在玩新型卡片游戏，每个玩家在游戏开始时会得到两张卡片，每张卡片只会分给一个玩家。  
现在请你找出让每个玩家的卡值的和相等的方案，保证方案一定存在。
#### 输入格式
第一行一个整数n(2 ≤ n ≤ 100)，表示卡片的总数，保证n为偶数。
第二行是n个正整数a1,a2,…,an91 ≤ ai ≤ 100)，ai表示第i张卡片上的数字。
#### 输出格式
共n/2行，每一行两个数字，表示每个玩家应该得到第几张卡牌。  
如果有多种方案，**输出任意一种即可**。
#### 样例
|      |       样例一      |      样例二      |
|:----:|:------------------|:-----------------|
| 输入 | 6<br>1 5 7 4 4 3  | 4<br>10 10 10 10 |
| 输出 | 1 3<br>6 2<br>4 5 | 1 2<br>3 4       |
##  Mishka and Game (D)
##### *[原文链接](http://codeforces.com/problemset/problem/703/A)*
#### 题目描述
Mishka是一只小北极熊。众所周知，小熊喜欢用空闲时间打骰子来赢取巧克力。在一个阳光明媚的早晨，周围的冰块走，Mishka遇到她的朋友Chris，他们开始玩游戏。  
游戏规则很简单：它们会进行n轮比赛。在每一轮每个玩家抛出的骰子具有6个面，每个面写着1至6六个数字。哪个玩家抛骰子后朝上的面的值越大，它就赢得了一轮。如果它们抛骰子后朝上的面的值相等，没有其中的一个是获胜。
在一般情况，谁赢得了较多的回合，是本场比赛的获胜者。如果两名选手赢得了相同数量回合，比赛的结果是平局。
#### 输入格式
第一行一个整数n(2 ≤ n ≤ 100)，表示游戏的轮数。  
接下来n行每行有两个数mi(1 ≤ mi ≤ 6),ci(1 ≤ ci ≤ 6)，分别表示Mishka抛骰子后朝上的面的值和Chris抛骰子后朝上的面的值。
#### 输出格式
如果Mishka赢了，请输出`Mishka`；  
如果Chris赢了，请输出`Chris`；  
如果是平局，请输出`Friendship is magic!^^`。
#### 样例
|      |         样例一         |          样例二        |          样例三        |
|:----:|:-----------------------|:-----------------------|:-----------------------|
| 输入 | 3<br>3 5<br>2 1<br>4 2 | 2<br>6 1<br>1 6        | 3<br>1 5<br>3 3<br>2 2 |
| 输出 | Mishka                 | Friendship is magic!^^ | Chris                  |
## The World is a Theatre (E)
##### *[原文链接](http://codeforces.com/problemset/problem/131/C)*
#### 题目描述
有n个男孩和m个女生参加戏剧俱乐部。
#### 输入格式
#### 输出格式
#### 样例
