第七次测试
==========
##### 结营测试
## 美食节 a
#### 题目描述
一天，cwj到美食节去吃东西。  
一共有n种食物按顺序供cwj选择，每一种食物的重量为a\[i\]。由于cwj胃口有限，他只能吃总重量不超过m的食物。而且一旦他选择了从某一种食物开始吃，他就不会停下，也就是说如果吃了这一种食物后总重量不超过m，那么他会毫不犹疑地吃下去，否则他就跳过这种食物去吃一下种食物。  
但是cwj又很挑剔，他想在食物总重量不超过m的前提下，尽可能品尝到多种美食。请你帮助一下他。
#### 输入格式
第一行两个数n(1 ≤ n ≤ 1000)和m(1 ≤ m ≤ 1000000)。
第二行n个数，代表第i种食物的重量为a\[i\]。
#### 输出格式
一个数，最多能品尝到的食物种类数
#### 样例
|      |      样例一      |        样例二        |       样例三      |
|:----:|:-----------------|:---------------------|:------------------|
| 输入 | 5 5<br>3 1 2 1 1 | 7 5<br>1 5 4 3 2 1 1 | 5 10<br>3 2 5 4 3 |
| 输出 | 4                | 3                    | 3                 |
## 数对 b
#### 题目描述
给定一个正整数N,从1到N这些自然数中取两个互质且不同的数出来可以构成若干个数对，例如：N＝5时，{1，2}，{3，4}，{2，5}，{3，5}等（数对的数字不能重复，即{1，1}是不行的）。现在你可以从这若干数对中取出一些，对于取出的数对，如果存在一个数X（2 ≤ X ≤ N）,使得每个数对均满足a,b < X 或a,b ≥ X，则你的取法不合法。例如：你的数对如下{{1，2}{3，4}}，则X等于3时，这两个数对均满足以上条件，所以方案不合法。计算有多少种合法的取法，答案对1000000000取余。
#### 输入格式
一个数n(1 ≤ n ≤ 20)。
#### 输出格式
一个数，合法的取法。
#### 样例
|      | 样例一 | 样例二 | 样例三 |
|:----:|:-------|:-------|:-------|
| 输入 | 2      | 3      | 4      |
| 输出 | 1      | 5      | 21     |
## 打苍蝇 c
#### 题目描述
lch今天放假了，他非常无聊，而且又没有女朋友，于是只好在家打苍蝇。  
他的家可以看成是一个n*m的矩阵，苍蝇就在矩阵的某些位置。lch的自制苍蝇拍也是一个r*r的方形，拍一次能消灭严格在方形内部的苍蝇。  
请问lch只拍一次最多能杀死多少只苍蝇？
#### 输入格式
第一行3个数n(3 ≤ n ≤ 100),m(3 ≤ m ≤ 100),r(3 ≤ r ≤ n && 3  ≤ r ≤ m)。  
接下来一个n*m的矩阵，`.`代表不是苍蝇，`*`代表一只苍蝇。
#### 输出格式
第一行一个数，拍一次最多能消灭苍蝇数。  
接下来输出一个n*m的矩阵表示具体拍在哪个位置，具体见样例。  
如有多种方案则输出左上角的方案。
#### 样例
|      | 样例一 | 样例二 | 样例三 |
|:----:|:-------|:-------|:-------|
| 输入 | 3 5 3<br>.....<br>.*.*.<br>..... | 7 6 4<br>......<br>.*.*.*<br>......<br>.*.*..<br>..*...<br>..*...<br>*....* | 9 9 6<br>***......<br>......*.*<br>.*....*..<br>..*...*..<br>..*.*....<br>..*....*.<br>.....*...<br>.*...***.<br>......... |
| 输出 | 1<br>+-+..<br>|*|*.<br>+-+..     | 2<br>......<br>.*.*.*<br>+--+..<br>|*.|..<br>|.*|..<br>+--+..<br>*....*     | 6<br>***......<br>......*.*<br>.*....*..<br>..*+----+<br>..*|*...|<br>..*|...*|<br>...|.*..|<br>.*.|.***|<br>...+----+     |
